---
title: Истощение мозга / Brain Drain
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>Вы прощупываете разум цели, чтобы почерпнуть знания. Это наносит 1d8 ментального урона с простым спасброском Воли. Если цель проваливает спасбросок, то вы просматриваете украденные воспоминания, чтобы сделать одну проверку [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.1OagaWtBpVXExToo]]{Вспомнить информацию}. Выберите навык, который имеет действие "Вспомнить информацию" и используйте модификатор навыка цели для этой проверки.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Ментальный урон увеличивается на 1d8.</p>